# Data sa Workbook

Ang **data sa workbook** motabang aron mapadali ang pag-generate sa schedule. Naa na ang mga ulohan, ug mga awit nga gikinahanglan aron dili na hasol sa pagtype niini diha sa generator. Kini binuhat nâ ug mahimong i-download ra. Kon ang imong pinulongan wala pa mabuhat, pwede ka [makakontribute](Contribute.md).

>**NOTA :** Sa orihinal nga data sa workbook wala giapil ang mga ngalan sa mga modumala ug sa mga gibahinan. Ang mga ngalan nga naa dinhi minugna lang.

Naundan ang data sa mga musunod:

| Key  | Deskripsiyon                      |
|:----:|:----------------------------------|
| `01` | [Senemanang Pagbasa sa Bibliya](#01---senemanang-pagbasa-sa-bibliya)     |
| `02` | [Awit](#02---awit)                              |
| `03` | [Tsirman](#03---tsirman)                           |
| `04` | [Pag-ampo](#04---pag-ampo)                          |
| `05` | [Bahandi Gikan sa Pulong sa Diyos](#05---bahandi-gikan-sa-pulong-sa-diyos)  |
| `06` | [Magmaepektibo sa Ministeryo](#06---magmaepektibo-sa-ministeryo)       |
| `07` | [Kristohanong Pagkinabuhi](#07---kristohanong-pagkinabuhi)          |
| `08` | [Microphone Handler](#08---microphone-handler)                |
| `09` | [Attendant](#09---attendant)                         |

(Please add link through "Deskripsiyon")

## Petsa

**Data Type:** Object

Ang petsa maoy gihimong *key* aron makuha ang mga data nga naa sa sulod niini.

``` json
"Nobyembre 13-19" : {
  
}
```

## `01` - Senemanang Pagbasa sa Bibliya

**Data Type:** String

Ang **Senemanang Pagbasa sa Bibliya** naundan ug basahon sa Bibliya nga pagabasahon sulod sa [petsa](#petsa) nga gitagana niini.

``` json
"01" : "Job 15-17",
```

## `02` - Awit

**Data Type:** Array

Ang **Awit** naundan ug tanang tulo ka awit sa tigom. Sagad ang *elements* nga naa sa sulod sa *array* maoy *Number,* dili *String* nga sama sa pananglitan nga naa sa ubos—gigamit lang ni alang sa pasiugda kon unsa nga awit ang naa sa maong *index*.

``` json
"02" : ["Unang Awit", "Ikaduhang Awit", "Ikatulong Awit"],
```

Sampol sa paggamit:

``` json
"02" : [90, 96, 118],
```

## `03` - Tsirman

**Data Type:** String

Naundan ni ug ngalan sa ansiyano o ministeryal nga modumala niini.

``` json
"03" : "Adam Smith",
```

## `04` - Pag-ampo

**Data Type:** Array

Naundan ni ug ngalan sa ansiyano o ministeryal nga gibahinan niini. Ang unang *element* mao ang mo-ampo sa pangbukas, ug ang usa sa pangtapos. Ang mga *element* maoy *String*.

``` json
"04" : ["Adam Smith", "Gregory Whitesleeve"],
```

## `05` - Bahandi Gikan sa Pulong sa Diyos

**Data Type:** Array

Ang **Bahandi Gikan sa Pulong sa Diyos** maoy unang bahin sa tigom, naundan ni sa mga `id` nga `pk`, `eb`, ug `pb`. ([TAN-AWA ANG LISTAHAN SA TANANG `id`.](md000.md))

### Pakigpulong

Kini gi-asayn sa `id` nga `pk`. Kini may uluhan (`title`), minuto nga kobrehan (`mins`), ug gi-asayn (`apportioned`); silang tanan maoy *String.*

Sampol sa pagamit:

``` json
{
  "id" : "pk",
  "title" : "{{Ayawg Sundoga si Elipaz Dihang Maghatag ug Paghupay}}",
  "mins" : "10",
  "apportioned" : "Wyndell Graham"
}
```

### Espirituwal nga mga Bahandi

Kini gi-asayn sa `id` nga `eb`. Kini may minuto nga kobrehan (`mins`), ug gi-asayn (`chair`); silang tanan maoy *String.*

``` json
{
  "id" : "eb",
  "mins" : "10",
  "chair" : "Donald Powter"
}
```

### Pagbasa sa Bibliya

Kini gi-asayn sa `id` nga `eb`. Kini may minuto nga kobrehan (`mins`), ug ngalan sa gibahinan nga estudyante (`apportioned`); silang tanan maoy *String.*

``` json
{
  "id" : "pb",
  "mins" : "4",
  "apportioned" : "Frederico Smith Jr."
}
```

## `06` - Magmaepektibo sa Ministeryo

Ang **Magmaepektibo sa Ministeryo** maoy ikaduhang bahin sa tigom, naundan ni sa mga `id` nga `vup`, `vpd`, `up`, `pd`, `psb`, ug `pke`. Usahay naa ang uban ug usahay wala sab ang uban. ([TAN-AWA ANG LISTAHAN SA TANANG `id`.](md000.md))

### Video sa Unang Pakig-estorya ug Video sa Pagbalikduaw

Kining duha nga gi-asayn sa mga `id` nga `vup` ug `vpd`, managsama ra ug format sa sulod. Kini may uluhan (`title`), ug minuto nga kobrehan (`mins`). Silang tanan maoy *String*.

``` json
{
  "id" : "vpd || vup",
  "mins" : "5",
  "title" : "Video sa Pagbalikduaw: Ang Bibliya—Job 26:7"
}
```

### Unang Pakig-estorya, Pagbalikduaw, ug Pagtuon sa Bibliya

Kining tulo nga gi-asayn sa mga `id` nga `up`, `pd`, ug `psb`, managsama ra ug format sa sulod. Kini may uluhan (`title`), minuto nga kobrehan (`mins`), ngalan sa estudyante (`student`), ug assistant (`assistant`). Silang tanan maoy *String*.

``` json
{
  "id" : "pd || up || psb",
  "mins": "3",
  "student": "Anna Jane Marmalade",
  "assistant" : "Mary Quiltspin"
}
```

### Pakigpulong (Estudyante)

Kini gi-asayn sa `id` nga `pke`. Kini may ulohan (`title`), minuto nga kobrehan (`mins`), ug ngalan sa gibahinan nga estudyante (`student`); silang tanan maoy *String.*

``` json
{
  "id" : "pke",
  "mins": "5",
  "title": "Dasiga ang Study nga Makighigala sa mga Igsoon",
  "student": "Anthony Woods",
}
```

## `07` - Kristohanong Pagkinabuhi

Ang **Kristohanong Pagkinabuhi** maoy kataposang bahin sa tigom, naundan ni sa mga `id` nga `mno`, `lp`, `p`, `pv`, `mhj`, ug `pkb`. Usahay naa ang uban ug usahay wala sab ang uban. ([TAN-AWA ANG LISTAHAN SA TANANG `id`.](md000.md))

### Update sa Nagamandong Lawas, ug Mga Nalampos sa Organisasyon

Kining duha gi-asayn sa mga `id` nga `unl` ug `mno`. Kini may ulohan (`title`), ug minuto nga kobrehan (`mins`); silang tanan maoy *String.*

``` json
{
  "id" : "unl || mno",
  "title" : "Update sa Nagamandong Lawas #7",
  "mins" : "15"
}
```

### Lokal nga Panginahanglan, Pakighisgot, Pakighisgot nga Naay Video, ug Mahimong Higala ni Jehova

Kining upat gi-asayn sa mga `id` nga `lp`, `p`, `pv` ug `mhj`. Kini may ulohan (`title`), ngalan sa gi-asayn (`chair`) ug minuto nga kobrehan (`mins`); silang tanan maoy *String.*

``` json
{
  "id" : "lp || p || pv || mhj",
  "title" : "Lokal nga Panginahanglan",
  "mins" : "15",
  "chair" : "Rowan Bubblezoo"
}
```

### Pagtuon sa Kongregasyon sa Bibliya

gi-asayn sa `id` nga `pkb`. Kini may ulohan (`title`), minuto nga kobrehan (`mins`), ngalan sa modumala (`chair`), ug ngalan sa tagabasa (`reader`); silang tanan maoy *String.*

``` json
{
  "id" : "pkb",
  "title" : "Pagtuon sa Kongregasyon sa Bibliya",
  "mins" : "30",
  "chair" : "Gregory Whitesleeve",
  "reader" : "Harry O' Connor"
}
```

## `08` - Microphone Handler

**Data Type :** String

Naundan ni ug ngalan sa tinuod nga tawo. Sagad, bawtismadong brader ang bahinan niini.

``` json
"08" : "Alexander Torchwood", 
```

## `09` - Attendant

**Data Type :** Array

Kini naundan ug mga ngalan sa brader nga gi-asayn sa pagbantay sa Auditorium ug sa gate. Ang unang *element* maoy sa Auditorium nga Attendant, ug ang lain sa Gate.

``` json
"09" : ["Auditorium Attendant", "Gate Attendant"]
```

Sampol sa paggamit:

``` json
"09" : ["Alan Jones", "Joey Rameses"]
```

---

Kataposang Update Nobyembre 15, 2023
